# Политика о конфиденциальности Salt And Pepper Music или Salt Player
Время обновления: 23 января 2023 г.

Добро пожаловать в Salt Player (далее именуемое "приложение").

Это приложение было разработано разработчиком @Moriafly. С помощью этой политики конфиденциальности мы расскажем вам, как это приложение обрабатывает личную информацию о вас и ваших действиях в приложении. Поэтому перед использованием рекомендует вам прочитать настоящую политику конфиденциальности полностью, чтобы понять как мы сохраняем вашу конфиденциальность. Эта страница используется для информирования пользователей о сборе и использовании личной информации данным приложением.

## 1. Сбор и использование информации

Чтобы улучшить опыт взаимодействия в будущем, этому приложению потребуется доступ к вашей личной информации, позволяющей установить личность, включая информацию о мобильном устройстве но не ограничиваясь только этой информацией.

## 2. Сторонние сервисы

Это приложение использует сторонние сервисы и будет включать в себя сбор некоторой вашей информации.

Соглашение о конфиденциальности сторонних сервисов: https://www.umeng.com/policy (На китайском)

## 3. Об использовании разрешений на устройстве под управлением Android данным приложением

Мы будем использовать следующие разрешения:

1. android.permission.INTERNET - Используются для получения онлайн текстов фонограмм, обложек, обновления приложений и внесения изменений в некоторое содержимое приложения.

2. android.permission.FOREGROUND_SERVICE - Включает службу переднего плана, которая используется для запуска службы воспроизведения фонограмм на устройстве под управлением Android.

3. android.permission.ACCESS_NETWORK_STATE - Получает статус сети и используется для уменьшения потребления мобильного трафика.

4. android.permission.ACCESS_WIFI_STATE - Получает статус сети Wi-Fi, используемый для уменьшения потребления мобильного трафика.

5. android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE - Выполняет запись во внешнее хранилище, например - удаление или сохранение фонограмм на устройстве.

6. android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE - Считывает внешнее хранилище, например - загружаем обложку и текст из ваших фонограмм.

7. android.permission.READ_PHONE_STATE - Получаем состояние телефона и используется для загрузки журнала сбоев приложения.

8. android.permission.MEDIA_CONTENT_CONTROL - Управление воспроизведением фонограмм.

## 4. Об изменениях в политике конфиденциальности

Время от времени мы можем вносить правки или изменения в политике конфиденциальности и любые обновления этого соглашения о конфиденциальности будут публиковаться в программном обеспечении путем применения обновлений и указания времени обновления. Эти изменения вступят в силу сразу же после их публикации на этой странице.

## 5. Контакты для связи с разработчиком

Если у вас есть какие-либо вопросы, предложения или жалобы по поводу данной политики конфиденциальности, вы можете отправить их по электронной почте moriafly@163.com Свяжитесь с разработчиком, и он свяжется с вами как можно скорее после получения электронного письма.
