# Salt Player прекращает поддержку формата DSD

Автор：Salt Player Official

В Salt Player *для Android* начиная с версии 10.6 прекращена поддержка формата DSD, что означает — формат DSD, используемый до версии 10.6 устареел.标记

DSD (англ. Direct Stream Digital) — однобитный аудиоформат, разработанный компаниями Sony и Philips, в котором используется кодирование плотностно-импульсной модуляцией (англ. Pulse Density Modulation (PDM), разновидность сигма-дельта-модуляции) и применяется для хранения звукозаписей на оптическом носителе SACD.

1.Запись в формате DSD требует специального оборудования для всего процесса, и итоговый звук не может быть изменен позже из-за особенности в работе формата. Если позже требуется перезапись, её необходимо преобразовать, как, например, в случае со знаменитым скандальным инцидентом здесь: https://archive.ph/z83rO 
2.Sony почти полностью отказалась от DSD, а phillips продала наработки DSD и больше не выпускает SACD. Сейчас SACD в бизнес-коммерции практически исчезла
3.Формат .dsf/.dff является продуктом 21-го века, но в интернете циркулирует большое количество песен 20-го века формате .dsf/.dff
4.В интернете большинство аудиофайлов формата .dsf/.dff преобразуется в другие форматы для личного использования

Если вы используете специальное устройство для воспроизведения дисков SACD, проблем не будет.

Причина существования популярности его в интернете кроется в следующем — эти .dsf/.dff форматы обычно имеют больший размер, а сам DSD обладает характеристиками высокой частоты дискретизации, что заставляет обычных пользователей чувствовать, что он очень точный, точно так же, как во сколько раз увеличивается частота дискретизации при написании песни, когда потоковое мультимедиа способствует мастерингу оригинальной аудиозаписи.

Как и формат WAV объемом почти 1 ГБ, который широко распространен в Интернете, в отелях и на паромах Калифорнии он создан изначально, но фактически его преобразование в формат FLAC объемом 10 МБ ничем не отличается.